(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
DARAH RAJA IBLIS YANG SUDAH DIMURNIKAN
"Darah Raja Iblis yang sudah dimurnikan".
Akhirnya terkumpul.
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
TINGKAT KEBERHASILAN DAN JUMLAH PRODUK
JADI AKAN BERGANTUNG PADA INTELIGENSI
Tingkat keberhasilan dan jumlah produk
ternyata bergantung pada inteligensi.
Pak Jinwoo, apakah kau baik-baik saja?
Buat.
SEDANG DIBUAT...
PEMBUATAN BERHASIL
MENDAPATKAN ENAM ELIKSIR KEHIDUPAN
Eliksir kehidupan telah selesai...
Namun,
apakah ini benar-benar bisa
menyembuhkan narkolepsi ibuku?
Iron,
jarang sekali melihatmu begitu cerdas.
Bangkitlah.
Nama...
Kesselin... Kekalin...
Siapa namanya tadi?
Pak Jinwoo, kau sangat buruk
dalam mengingat nama.
Sudahlah,
namamu
Kaisel.
Dengan naga ini,
kita bisa kembali dalam sekejap.
Setelah kembali,
mari kita adakan pesta di kota,
ayahku pasti akan sangat senang.
- Itu... hei...
- Aku benar-benar ingin segera kembali dan mencoba efek air suci...
Apakah kau mendengarkan?
- Ayo berpesta!
- Oh ya, ada Batu Rune dalam hadiah misi.
Pesta yang menyenangkan.
DAPATKAN PROP
Bukan.
EFEK SET 2, SEMUA NILAI KEMAMPUAN +10
Bukan ini juga.
Eh...
HADIAH MISI
BATU RUNE TINGKAT TERTINGGI PERTUKARAN BAYANGAN
Oh, ini dia.
PERTUKARAN BAYANGAN LEVEL 1
PENGGUNA DAPAT BERTUKAR POSISI DENGAN PRAJURIT BAYANGAN
Pertukaran bayangan...
Apakah itu berarti aku bisa bertukar posisi
di mana pun Prajurit Bayangan berada?
Kalau begitu...
Esil, maaf, pulanglah sendiri.
Eh? Lalu pestanya?
Karena rumah Ladis ada di lantai 80,
agak terlalu jauh untuk mampir dan pulang.
Kenapa begini...
GUNAKAN KEAHLIAN PERTUKARAN BAYANGAN LEVEL 1
Sampai jumpa lagi,
hati-hati.
Pak Jinwoo, aku...
Hm?
Eh?
BOS TELAH DIBUNUH
TERUNGKU AKAN KEMBALI KE KEADAAN SEMULA
Aku benar-benar bertukar posisi
dengan prajurit patroli.
Harus menunggu tiga jam
untuk digunakan lagi.
Kalau begitu, sisa perjalanan...
Kaisel.
Dengan kekuatan sihir para pemburu
sebagai umpan, pancing para semut keluar,
lalu gunakan gelombang interferensi khusus
untuk mengganggu kemampuan sensor mereka,
pasukan khusus akan menyelinap
ke sarang pada kesempatan ini,
dan membunuh ratu semut
dalam satu gerakan, ya?
Masalahnya adalah apakah gelombang interferensi
akan berhasil atau tidak.
Bohong jika aku bilang aku tidak khawatir,
tetapi hasil investigasi benar,
pendapat yang dihasilkan
juga sama dengan kita,
dan rencana evakuasi telah ditetapkan
jika gelombang interferensi tidak berfungsi,
dan yang harus kita lakukan adalah
bersiap sepenuhnya dan mengirim
para pemburu ke pulau itu.
Ya.
Selain itu...
Apakah Pemburu Sung sudah dihubungi?
Belum ada kontak sampai sekarang.
Kak Yoonho,
jarang sekali kita
keluar minum, tersenyumlah.
Topik tadi sangat lucu, 'kan?
Byung-gu, aku sama sekali tidak mengerti.
Kerutanmu akan membuatmu cepat tua.
Bukan urusanmu.
Penyembuh level S, Min Byung-gu,
adalah salah satu dari sedikit pemburu
yang pensiun dengan anggota tubuh lengkap
di usia muda,
dan juga rekan yang pernah
berjuang hidup dan mati bersamaku,
termasuk selera humornya yang aneh,
dia tetaplah orang aneh.
Kenapa kau begitu cerdas?
Kak Yoonho,
apakah kau benar-benar akan pergi?
Ya.
Kau jelas melihat kematian Kak Eunseok.
Itu sebabnya aku akan pergi.
Jika kita membiarkan
semut-semut itu berkeliaran,
seluruh negeri akan menjadi seperti itu
dalam waktu singkat.
Kapan kau menjadi patriot seperti ini?
Lagi pula aku akan pergi,
bukankah lebih keren jika aku
mengatakannya seperti ini?
Orang itu juga mengatakan hal yang sama.
Aku pasti tidak akan pergi,
jika kau datang untuk mengundangku,
tolong batalkan niatmu...
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal,
lagi pula perjalanan ini
mungkin tidak akan kembali.
Aku berencana untuk mengikuti
ujian pegawai negeri.
Ujian pegawai negeri?
Aku tidak ingin melihat
adegan berdarah seperti itu lagi...
Itu sebabnya aku ingin
menjadi pegawai negeri,
tetapi aku hanya pandai sejarah,
mungkin sulit untuk lulus.
Apakah kau pandai sejarah?
Kau tahu aku suka menonton
drama sejarah, 'kan?
Begitu, ya?
Namun, ini normal.
Pertarungan seperti ini cukup ada
dalam sejarah.
Ya, itu benar sekali.
Pemburu adalah eksistensi
yang tidak normal.
Coba pikirkan.
Mungkin aku belum pernah melihat pemburu
yang tidak suka bertarung dengan hewan iblis,
pertempuran telah menjadi hal yang biasa,
bahkan ada yang menikmatinya...
Mungkinkah itu syarat kebangkitan?
Kak Yoonho,
kau mulai mengerutkan kening lagi.
Tutup mulutmu dan minum minumanmu.
Anda benar-benar jahat, Yang Mulia.
Kenapa kau berbicara
dengan aksen yang aneh?
Luka bakar itu yang kubuat...
Dia mungkin tidak bisa meminumnya,
bahkan jika dia meminumnya,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Namun,
sampai sekarang, aku telah melihat keajaiban
yang disebabkan oleh sistem berkali-kali.
Aku yang awalnya level E bisa tumbuh
sampai sekarang juga...
Percayalah padanya.
Ibu.
Kumohon padamu
bangunlah.
Aku akan terus bertarung,
terus menjadi kuat, semua demi kau.
Mohon cepat bangun,
Ibu.
Kenapa aku tidak bisa
berkonsentrasi hari ini?
Angin yang hangat...
Kau Jinwoo,
benar bukan?
Sudah berapa lama aku tidur?
Empat tahun.
Kau sudah tidur selama empat tahun.
Mana Jinah?
Dia sangat sehat.
Terima kasih, Jinwoo.
Kau telah menepati janjimu.
Kau menjadi jauh lebih dewasa,
ternyata kau penuh luka seperti ini...
Kau pasti telah melakukan banyak hal
yang memaksakan dirimu, 'kan?
Kau pasti sudah sangat lelah.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Terima kasih,
Jinwoo.
Ya.
Kau bilang pasien narkolepsi sudah bangun?
Ya, aku tahu ini sulit dipercaya,
dan tubuh pasien tidak
menunjukkan kelainan apa pun.
Pasien dan keluarganya ingin
segera keluar dari rumah sakit.
Jinah, kau sudah tumbuh besar.
Ibu.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Semua usaha telah terbayar.
Aku akhirnya mendapatkan
hadiah yang sebenarnya.
Terima kasih atas
kehadiran kalian semua hari ini.
Seperti yang kalian ketahui,
berbagai bencana dilaporkan di mana-mana
karena monster semut bersayap
yang terbang dari Pulau Jeju.
Menghadapi situasi ini,
Asosiasi Pemburu memutuskan meluncurkan
Misi Serangan Pulau Jeju keempat.
Operasi ini tidak hanya akan melibatkan
pemburu level S domestik,
tetapi juga operasi bersama dengan Jepang,
dengan sepuluh pemburu level S tambahan
dikerahkan di garis depan.
Pemburu di bawah level A
juga akan bertanggung jawab atas
pengawasan laut dan pertahanan daratan,
bersama-sama mendukung operasi ini
dan melindungi keselamatan semua orang.
Kali ini kita bertekad untuk menang.
Kak Eunseok.
Jujur saja, aku takut.
Aku juga.
Namun, mereka yang tidak berdaya untuk bertarung
pasti berkali-kali lebih takut daripada kita.
Mari kita akhiri ini.
Ini adalah sesuatu yang hanya bisa
kita lakukan yang memiliki kekuatan,
kita tidak bisa membiarkan negara ini
menjadi sarang semut.
Sialan.
Lihat bagaimana aku akan
menghancurkan benda itu.
Kak Yoonho juga membuat orang khawatir,
baik dalam kepribadian maupun kemampuan,
satu-satunya orang yang bisa mendukungnya
pada saat-saat kritis
adalah kau dan aku.
Hei.
Aku baru saja lengah dan kau sudah begini.
Mari mulai dengan membersihkan rumah
setelah empat tahun tidak melakukannya.
Mari kita bertiga membersihkan bersama.
Rumah ini sudah cukup tua,
noda-nodanya sulit dibersihkan.
Lagi pula, ini rumah
tempat aku dibesarkan.
Benar juga.
Ini adalah pemandangan
yang selalu aku dambakan.
Namun,
hatiku penuh dengan kecemasan.
Selama beraktivitas sebagai pemburu,
apakah aku telah melampaui batas
yang seharusnya tidak boleh dilewati?
Jinwoo.
Eh? Ada apa?
Apakah ayahmu menghubungi rumah?
Omong-omong, aku sudah melihat beritanya,
kau menjadi pemburu ya.
Ya.
Ayahmu adalah seorang petugas
pemadam kebakaran sebelum menjadi pemburu.
Aku memutuskan untuk menikah dengannya
karena aku pikir dia sangat keren
saat mempertaruhkan nyawanya.
Kau benar-benar mewarisi darahnya.
Aku juga akan menjadi dokter,
bekerja keras untuk menyembuhkan orang.
Ya, benar sekali.
Jinah, kau juga mewarisinya.
Yey, benar bukan?
Halo.
Hu...
Konferensi pers Anda sangat melelahkan.
Ya.
Terima kasih juga telah hadir.
Tidak masalah.
Omong-omong, aku tidak menyangka dia
akan datang saat konferensi pers.
Thomas Andre,
pemburu level S kekuatan nasional Amerika.
Aku sedikit berharap dia
datang untuk membantu.
Lagi pula ini saat yang tepat,
harapanmu normal.
Namun, orang yang memiliki
kekuatan militer setara dengan negara
tidak mungkin ikut campur
dalam operasi negara lain.
Ya.
Namun, jika demikian,
mengapa dia...
Mungkin seperti yang dia katakan,
dia hanya kebetulan lewat
dalam perjalanan,
atau datang untuk memberi kita
pelajaran tentang Pemburu Hwang,
atau datang untuk mengkonfirmasi sesuatu.
Omong-omong, apakah Pemburu Sung
masih belum ada kabar?
Tidak, kami baru saja menghubunginya,
dia seharusnya segera tiba.
Berangkat empat hari kemudian.
Misi Serangan ini adalah keinginan kami
selama bertahun-tahun,
bisakah kau membantu kami?
Ini adalah kesempatan bagus
untuk naik level.
Sayang sekali untuk melewatkannya.
Jika aku yang dulu,
aku pasti akan berpikir begitu.
Aku...
Itu panjang gelombang kekuatan sihir.
Sungguh luar biasa.
Ternyata bisa dirasakan
pada jarak seperti ini.
Para pemburu level S sedang meregangkan
tubuh mereka di gimnasium sekarang.
Jika kau tertarik,
maukah kau pergi melihatnya?
Pak Baek.
Kau masih muda, bagaimana kalau
melatih bagian bawah tubuhmu lagi?
Aku sekarang hanya seorang
karyawan perusahaan,
Pak Ma.
Kesempatan di mana para pemburu level S
berkumpul tidak sering terjadi.
Panjang gelombang kekuatan sihir tadi,
pasti berasal dari mereka, 'kan?
Pak Baek ditekan.
Namun, jika Pak Baek
menggunakan kekuatan penuhnya,
Pak Ma seharusnya tidak bisa menahannya.
Halo.
Orang yang mengenakan
pakaian bela diri itu
adalah Pak Ma Dongwook dari Asosiasi Fame.
Mengapa dia tidak menggunakan
kekuatan penuhnya?
Rasanya lawannya bukan orang
yang perlu dia beri kelonggaran,
dia tidak nyaman menunjukkan
kekuatannya di depan begitu banyak orang.
Ketika dia bertarung
dengan kekuatan penuhnya,
dia akan menjadi monster yang sebenarnya.
Ternyata rumor bahwa dia adalah
pemburu tipe transformasi itu benar.
Selain itu, orang-orang di sana adalah
dari Asosiasi Kesatria.
Aduh.
Mereka juga datang.
Para pemburu level S Jepang
dan Presiden Asosiasi Goto Ryuji.
Hm?
Siapa itu?
Ah.
Dia adalah pemburu Sung Jinwoo
yang baru-baru ini menjadi level S.
Sepertinya dia pemburu tipe pembunuh
yang sangat kuat.
Bukan.
Dia adalah pemburu tipe penyihir.
Apakah itu tipe penyihir?
Oh.
Bukankah itu pemburu Sung
yang menghancurkan acara Minsung kami?
Tidak heran suasana di sini berubah.
Ini ternyata kekuatan tempur teratas
negara ini.
Agak mengecewakan.
Mungkin karena aku selalu melihat
pertarungan Pak Goto,
aku sama sekali tidak merasa
mereka level S.
Kurasa ini masih sulit dikatakan.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak
mendengar kata-kata ini,
Nona Penerjemah,
kau baru saja mengejek kami, 'kan?
Bahkan jika aku tidak mengerti bahasanya,
aku bisa mendengarnya.
Memang pantas menjadi Presiden Asosiasi.
Permisi, siapa kau...
Ini adalah Ketua Asosiasi Kesatria,
Pak Park Jongsoo.
Park Jongsoo?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ketua Asosiasi adalah pemburu level A,
bukan level S,
jadi kau mungkin
belum pernah mendengarnya,
tetapi kami masih salah satu
dari lima asosiasi teratas di negara ini,
- dalam Misi Serangan di sini...
- Apa yang kalian lakukan?
Sebaiknya kalian tidak membuat
masalah tambahan.
Bukan, mereka yang mengatakan kami lemah.
Baiklah, tenanglah.
Ini kesempatan bagus.
Karena semua orang ada di sini,
mari kita adakan pertandingan persahabatan.
Hanya pemburu level S
yang akan bertanding.
Apakah kau mengucilkanku?
Isi pertandingan dapat
diputuskan oleh pihakmu.
Kedengarannya bagus.
Namun, singkirkan tipe penyihir dan non-tipe tempur
yang sulit menentukan pemenangnya.
Tidak masalah.
Maka hanya pemburu tipe tempur
yang bisa berpartisipasi,
yang pergelangan tangannya ditangkap
atau punggungnya disentuh
dan jatuh ke lantai akan dianggap kalah,
dan format pertandingannya
bukan satu lawan satu,
tetapi semua orang bertarung bersama.
Lagi pula, di pulau itu pasti akan
menjadi kekacauan saat itu.
Aku mengerti.
Mari kita lakukan ini.
Anggota tim kami adalah
Pemburu Cha, Pemburu Lim,
Pemburu Ma, dan Pemburu Baek.
Kami adalah Pemburu Tawata, Pemburu Kumamoto,
Pemburu Hoshino, dan Pemburu Tanaka.
Kalau begitu,
mari kita mulai
pertandingan persahabatan ini.
"Solo Leveling"
(Episode 21:
Semua ini Sepadan)
(Episode 22:
Kita Butuh Pahlawan)